#Автотесты для сайта Ростелеком. Страница авторизации.
В файле conftest.py прописан вход на нужную страницу Ростелекома, чтобы не прописывать это действие в каждом тесте
В файле settings.py сохранены необходимые тестовые данные
В папке tests непосредственно тесты. Для удобства я разделил тесты в файлы по группам:

authorization_testing – все тесты, связанные со входом в личный кабинет
1.	Вход в личный кабинет по валидному телефону формата +79871054336 и валидному паролю
2.	Вход в личный кабинет по валидному телефону формата 89871054336 и валидному паролю
3.	Вход в личный кабинет по валидному телефону формата 8 987 105 43 36 и валидному паролю
4.	Вход в личный кабинет по валидному телефону формата 9871054336 и валидному паролю
5.	Вход по невалидному телефону и валидному паролю
6.	Вход по невалидному телефону формата +7 000 000-00-00 и валидному паролю
7.	Вход с пустым полем «телефон» и валидным паролем

8.	Вход с валидными email и паролем

9.	Вход с пустым полем email и валидным паролем

10.	Вход с валидными логином и паролем

11.	Вход с пустым полем логин и валидным паролем

12.	Вход с пустым полем «Лицевой счет» (позитивный тест на это поле выполнить не представилось возможным за неимением лицевого счета)

13.	Вход с паролем более 360 символов в табе почта


social_media_testing – тесты иконок и переход по ссылке социальных сетей
14.	Проверка иконки VK и переход на страницу VK
15.	Проверка иконки OK и переход на страницу OK
16.	Проверка иконки email.ru и переход на страницу email.ru
17.	Проверка иконки google.com и переход на страницу google.com
18.	Проверка иконки yandex.ru и переход на страницу yandex.ru

link_buttons_testing – тесты кнопок-ссылок на страницы регистрации и восстановления пароля
19.	Проверка кнопки-ссылки «Зарегистрироваться» и переход на страницу регистрации
20.	Проверка кнопки-ссылки «Забыл пароль» и переход на страницу восстановления пароля

Тесты на авторизацию написаны без учета капчи (предполагается, что во время тестирования она отключена). Я прогонял тесты без капчи. (Если она вдруг появилась, можно зайти по валидным данным и выйти, тогда она пропадает и все тесты проходят). 



Используемые библиотеки:
selenium (для возможности тестирования сайта Ростелекома), pytest (для автоматизации тестирования по частям), time (для вынужденных временных остановок кода).
Что нужно сделать для запуска
В каждом тестовом файле как комментарий написана команда для прогона тестов в терминале.
Используемые инструменты
Тесты 1-6 реализованы с помощью декоратора pytest.mark.parametrize, что позволило сократить код. Также использованы явные ожидания для исключения ошибки ElementNotVisibleException.
В тесте 14 для примера использован код для сохранения скриншота.

